وهناك ميزة أخرى لـ nomparies وهي
أن هذه الصفائف تدعم ما يُسمى بعمليات
.التحويل إلى رسومات المتجهات
.وهذه الاسم مقتبس من الجبر الخطي
وإذا لم تكن على دراية
.بالجبر الخطي، فلا بأس بهذا
،لأغراض المناقشة
يمكنك التفكير في متجه
.باعتباره مجرد قائمة من الأرقام
ولهذا السبب، قد تكون الأرقام واحد واثنان وثلاثة أو
.الأرقام أربعة وخمسة وستة متجهين على حد سواء
والآن في الجبر الخطي يمكنك إضافة متجهين
.لهما نفس الطول
.تُسمى هذه العملية بإضافة متجه
،والآن إذا كنت تعرف إضافة المتجه
فكيف تفعل ذلك؟
بشكل خاص، إذا كنت ستضيف هذين المتجهين
فما النتيجة التي
قد تتوقعها؟
.أضفتُ بعض الخيارات هنا
ليست هناك إجابة محددة صحيحة أو
،خاطئة لهذا السؤال
.فما عليك إلا اختيار ما تريد اختياره